❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♫ මේ වාරය අවසාන අවස්ථාව නොවේ ♫
♫ සහ කලින් වගේමයි ♫
♫ මොකද නවත්තන්න විදිහක් නෑ කියලා ඔයා දන්නවා ♫
♫ පාලනය නැති වෙනවා වගේ දැනෙනවා ♫
♫ පැකිලීමකින් තොරව මගේ විලාසිතාව ♫
♫ ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ ♫
හමුදා නඩු පවරන්නා ඩොබර්මන්
ජීවිතය කුරිරු උත්ප්‍රාසයෙන් පිරී ඇත.
ජීවිතයේ අවාසනාවන් මැද වාසනාව.
අසාර්ථකත්වය සාර්ථකත්වය හා සමානයි.
ආලෝකය මෙන් පැතිරෙන අන්ධකාරය
නපුර වසන් කරයි.
ශල්‍යකර්මයේදී
මෙහෙයුම් කාමරය
ශල්‍යකර්ම රැඳී සිටීමේ කාමරය
ජීවිතය කෙසේ දිස්වනු ඇත්ද යන්න එම උත්ප්‍රාසයන් තුළ තීරණය වේ.
මම කවුද කියලා මම දන්නවා.
වාසි චා, ඔයා හොඳින්ද?
අවසාන කථාංගය
- ඔයා ඇස් ඇරලා දවස් තුනක් වෙනවා.
- දවස් තුනක්?
උණ්ඩය ඔබේ උරහිස හරහා ගියා.
තනතුර ටිකක් ඉහළ නම්, ඔබ විශාල කරදරයකට වැටෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
ඒක ගොඩක් ළඟයි.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
තේ නාම් ග්‍රෙනේඩ් එකක් පත්තු කළේ නැහැ.
අත්බෝම්බයක්ද? හොඳද, ඔයා හොඳින්ද?
මම සම්බන්ධයෙන් නම්, මම වාසනාවන්තයි, හොඳයි.
නමුත් තේ නාම් නෑ...
ඔහුගේ සිරුරේ කැබලි තිබෙනවා, ඔහුට තවමත් සිහිය ඇවිත් නැහැ.
වෛද්‍යවරු පවසන්නේ ඔහුට ඇති ඉඩකඩ ඉතා අඩු බවයි.
සහකාර යැංට මිනීමැරුමක් කිරීමට නෝ හ්වා යොංගෙන් දිරිගැන්වීමක් ලැබෙන්නට ඇත.
කවුද? කවුද ඔයාව මෙහෙම හැදුවේ?
මම හොඳින්, කරදර වෙන්න එපා.
- ඒක සහායක යැංගේ වරදක්.
- හ්වා යොංගේ සහායක නැද්ද?
හ්වා යොන්ග් මේකට අනුබල දුන්නද?
දැනට, අපි ඇය වෙනුවෙන් සියලු කරුණු පිළිබඳ ප්‍රකාශනයක් නිකුත් කළ යුතුයි.
නැත.
මම නිදහස් වුණාම, ඇයව හොයාගෙන ඇයව ඒත්තු ගන්වන්න මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම මම කරනවා.
වූ ඉන්.
සහායක යැංට සදහටම කට වසාගෙන සියලු වරද තනිවම භාර ගත හැකිය.
අවසානය දක්වා ඔබ ඇයව භාර ගනු ඇත.
ඔව්.
නඩු පවරන්නා ඩෝ, ඔයා වූ ඉන්ට කිව්වද?
මට කියන්න මොකක්ද?
මම දේශප්‍රේමී සංගමයේ X ගොනුව ලබා ගත්තා.
දැඩි සත්කාර වාට්ටුව
චා වූ කොහොමද?
සහායක යැං කොහෙද?
ඇයි මගෙන් අහන්නේ?
ඒ අවුරුදු විස්සකට කලින් තිබුණු මූණද?
ඔයා මගේ දෙමව්පියන්ව මරලා බේරුන වෙලාවේ මූණ?
ඔයා කියන දේවල් පරිස්සමෙන්, ඩෝ බේ මෑන්.
- ඔයා...
- "ඔයා"?
ඔබ විසින්ම නිර්මාණය කරන ලද නිරයෙන් කිසිදා මතු නොවනු ඇත.
හ්යොන්ග්නිම්, අපි ඉවරයි.
සැකකරුවන් අවශ්‍යයි .
මේ මොකක්ද? මම හිතුවේ එයා උතුම් කෙනෙක් කියලා,
නමුත් ඔහු ජරාවක් ගොඩක්.
අපි තුන්දෙනාම අවශ්‍ය ලැයිස්තුවේ ඉන්නවා.
අවශ්‍යද?
අවශ්‍ය සැකකරුවන්
මගේ සමාගම, සියොරැක් ස්වර්ගය සහ පෘථිවිය,
සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා!
වාසි චා.
ප්‍රධානියා! කළමනාකරුවන්!
ඔයාගේ ලොක්කා මේක හැදුවා, මම ඒකට සල්ලි ගෙව්වා.
අපි ඔයා ගැන කොච්චර දුක් වුනාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා මෙහෙම එයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ. ආවට ස්තූතියි.
ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට වෙඩි වැදිලා කියලා. වෙඩි තිබ්බේ කවුද?
ඒ කවුද? මට ආරංචි වුනා ඔයා වැරදිකාරයා දැක්කා කියලා.
ඔයා නොකියන්නේ මොකක්ද හේතුව?
මේ ලුතිනන් කර්නල් සියෝව විශ්වාස කරලා මට කියන්න, හරිද?
ම්ම්... මම ඩිවිෂන් කමාන්ඩර් නෝ හ්වා යොන්ග්ගේ නඩු විභාගයට සූදානම් වන විට, මම ඔබට සියල්ල කියන්නම්.
නඩුව ඇයට සම්බන්ධද?
පුනරුත්ථාපන කාමරය
රුධිර කාන්දුකරණ ඒකකය
ඉදිරියට එන්න.
දැඩි සත්කාර ඒකකය
මෙය කුමක් ද?
- දැවැන්ත වෙඩි තැබීමේ රැල්ලෙන් ඔහු බේරුණා කියලා එයාලා කිව්වේ නැද්ද?
- මමත් එහෙම හිතුවා.
අපි හොරෙන් ආපු නිසා, අපිට හෙදියක්ගෙන් අහන්න බෑ.
හේයි, අවදි වෙන්න!
ඔයා දන්නවද, හරිද? X-ෆයිල් එක කොහෙද?
මෝඩයෙක්. එයා කෝමා තත්වයේ ඉන්නේ කියලා පැහැදිලියි. ඔයා කිව්වත් එයා ඇහැරෙනවද?
අපි එය සොයා ගත යුතුයි.
තොග ඔක්කොම ඉවරයි. මම හොඳ සිහියෙන් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
වාහන නැවැත්වීම
ඔයා දැනටමත් රෝහලෙන් පිටව යනවද?
හමුදා වෛද්‍යවරයා කිව්වා මට තව කාලයක් රෝහල්ගත වෙලා ඉන්න ඕන කියලා, නමුත් අපිට ඒකට වෙලාවක් නැහැ කියලා.
මම ඔයාට පොරොන්දු වුණු 90 වෙනි දවසට දැන් එච්චර කාලයක් නැහැ, ප්‍රොස් චා.
මම ඉක්මනින්ම ඔබ හා එක්වන්නම්.
යොන්ග් මුන් ගු ඊයේ රෑ මෙහෙ ආවා.
ඔයා එයාව දැක්කා, ඒත් ඔයාට එයාව මග හැරුනාද?
මට එයාව මග හැරුනේ නෑ. මම එයාට යන්න දුන්නා.
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබීමට ඔබ ඔබේ උපරිමය කළ යුතුයි.
ඔහ්, ඔබේ වාර්තාකරණ ආකල්පය අපූරුයි.
ඔබේ පියා විසින් ඉතිරි කරන ලද දේශප්‍රේමී සංගමයේ X-ගොනුව විවිධ හැරවුම් මාර්ග හරහා ගිය පසු,
එය අවසානයේ ඔබ වෙත නැවත පැමිණ ඇත.
ඔහු මා දැන සිටියාට වඩා බොහෝ තීව්‍ර ජීවිතයක් ගත කර තිබුණි.
මේ සියල්ල විමර්ශනය කර සොයා ගන්නේ කෙසේද...
සමහරවිට, මම හිතන්නේ මම සම්පූර්ණ කරයි කියලා
මගේ පියාට අවශ්‍ය වූ නමුත් සම්පූර්ණ කිරීමට නොහැකි වූ පළිගැනීම.
ගොනුවේ අන්තර්ගතය සත්‍යාපනය කිරීමට මට කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
දූෂණ චෝදනා සත්‍යාපනය කළ හැකි පුද්ගලයෙකු ඇමක් ලෙස යොදා ගැනීමට අපි තීරණය කළෙමු.
දේශප්‍රේමී සංගමය සහ ආරක්ෂක කර්මාන්තය අතර.
නියෝජ්‍ය බලකා අණදෙන නිලධාරී හියෝ කන්ග් ඉන්.
බේ මෑන්, ඔයා මේක ලබාගත්තේ කොහොමද සහ කොහෙන්ද?
හේයි, මේක පුදුමයි නේද?
දේශප්‍රේමී සංගමය සමඟ හවුල් වූ කුණු වූ ආරක්ෂක කර්මාන්තය තුළ දූෂණය විසඳා ඇත.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔබේ ප්‍රතිචාරයෙන්, මම හිතන්නේ ඔබ එය හොඳින් දන්නවා.
මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ. ඔයා හිතනවද මම ඇමතිතුමා වෙනුවට රැප් එක ගනීවි කියලා?
මිනිසුන්ට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වූ විට, ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් කෝපයට පත් වේ.
බය වුණාම බුරනවා.
බායි මෑන්, අවජාතකයා!!
මගේ හමුදා නිල ඇඳුම ගලවන ගමන්,
මගේ වැරදි වැඩ වලටවත් ඔයාට ඒක හදාගන්න පුළුවන්ද?
ඔබ නිල ඇඳුමින් සැරසී සිටියදී කළ වරදට නිල ඇඳුමින් සැරසී සිටියදී දඬුවමක් ලැබිය යුතුයි.
මම නියෝග අනුගමනය කළා විතරයි!
සොල්දාදුවෙකුට කිසිවක් කළ හැක්කේ කෙසේද?
හරි, මම ඔයාට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙනවා.
මොකක්ද? මොකක්ද?
මම කියන්නේ, ඔයා නොකරපු අපරාධ වලට,
ඔබෙන් අය නොකිරීමට මම වග බලා ගන්නම්!
මම කියන්නේ, සියල්ල නියෝග කළේ ඇමති ලී ජේ සික්.
ඇත්ත වශයෙන්!
මගේම තීරණ ගැනීමට මට ඇති බලය කුමක්ද?
ඇමති ලී සියල්ල තීරණය කළේය.
දැන් ඔයාගෙ මූණෙ ඉරියව්ව නියමයි.
දැන් වගේම, කරුණාකර ඇමති ලී ජේ සික්ගේ නඩු විභාගයේදීත් ඒ විදියටම කරන්න.
ඔයාගේ මූණේ ඉරියව්ව පරිපූර්ණයි. හොඳයි!
උප බලකායේ අණදෙන නිලධාරී හියෝ කන්ග් ඉන් සාක්ෂි දෙනු ඇත.
වාව්, මේක පටන් ගත්තට වඩා පස් ගුණයකින් ලොකු වුණා.
ඒකයි මම ඒක "ගේට්ටුවක්" කියලා කිව්වේ.
වාව්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇමති ලී ජේ සික්ව එක ආරක්ෂක කර්මාන්ත දූෂණයකට හසු කරවන්න මට පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔබ විමර්ශනය සඳහා තොරතුරු ලබා දුන් අතර නඩු විභාගය සකස් කිරීමට උදව් කළා.
නඩු පවරන්නා ඩෝ, මට ආරංචි වුනා ඔයා ඩොබර්මන් කෙනෙක් වගේ කියලා,
ඒක ඇත්තටම ඇත්ත.
අංශ අණදෙන නිලධාරී නෝ හ්වා යොන්ග්ගේ නඩු විභාගයට සූදානම් වීම කොහොමද?
ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා. මම යොන්ග් මුන් ගුව මාරු කරනවා.
ඔහු නොදැනුවත්වම ඔහු එහා මෙහා යන බව.
හමුදා වෛද්‍ය චෝ සු චෑන්. ඔයා එයාව හොඳින් තියාගත්තා නේද?
ඔව්, ඇයි ඔයා අහන්නේ?
දැනට, ඒ හමුදා වෛද්‍යවරයා තමයි අන්තිම කාඩ් එක.
මම නෝ හ්වා යොන්ග් එක්ක සාකච්ඡා කරනකොට එයාව පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ.
නෝ හ්වා යොන්ග්ගේ නඩු විභාගය ඉක්මනින්ම ආරම්භ වේවි.
නෝ හ්වා යොන්ග් අධිකරණයට ගෙන ඒම සඳහා දෝ බේ මෑන්ට භාවිතා කළ හැකි එකම චෝදනාව යටත් නිලධාරීන්ගේ අපරාධ මැඩපැවැත්වීමට අපොහොසත් වීමයි.
නමුත් ඒ චෝදනාවෙන්ම ඔහුට ඇයට හානියක් කරන්නවත් බැහැ.
ඉතින් ඔහු හැකි සෑම චෝදනාවක්ම එකතු කර ඒවා එකට ඒකාබද්ධ කරයි.
අර හමුදා වෛද්‍යවරයා කොහෙද?
- මම එයාව උකස් කඩේ දාලා ආවා.
- උකස් කඩේ?
උකස් සාප්පු විවිධ දේවල් හසුරුවයි.
ඒ උකස් කඩේ මිනිස්සුත් ගන්නවා.
මගේ දෙයියනේ.
ඉර පායනකොට මම එතනට යනවා.
ඔයා දැනටමත් රෝහලෙන් පිටව ගියාද? ඔයාගේ තුවාලය තාම සුව වෙලා නෑ.
මට බිම දිගා වෙන්න දක්ෂ නැහැ.
ඔහ්, ඔයා.
මාර්ගය වන විට, යොන්ග් මුන් ගු චලනය වීමට පටන් ගත්තේය.
දැන් අපිට කරන්න තියෙන්නේ බලාගෙන ඉන්න එක විතරයි.
මම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නම්.
මේකෙන් ඔයා ගොඩක් දේවල් කළා, චා වු ඉන්.
ඔයා හරියටම ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි.
ඔහු මට නිර්දය ලෙස තර්ජනය කළේ ඔහුගේ ප්‍රතිපත්තිවලින් පමණි.
මගේ තාත්තා ඔයාව විශේෂ කෙනෙක් විදිහට හිතුවා නම්,
මම හිතන්නේ මගේ තාත්තා ඔයාව පාලනයෙන් තොර වෙන එක නවත්තන්න උත්සාහ කරන්න ඇති.
ඔයා තාමත් ඒ ගැන සැලකිලිමත්ද?
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
මට ඔයාගෙ තාත්තත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මේ වතාවේ ඔයා වාසනාවන්තයි, ඒ නිසා ඔයා බේරුණා. නමුත්, ඊළඟ වතාවේ, ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේ වෙන්න පුළුවන්.
මගේ මාර්ගය අවහිර කරන සෑම දෙයක්ම මම ඉවත් කරමි.
ඔබ ඔබේ යටත් නිලධාරීන්ගේ පක්ෂපාතිත්වය භාවිතා කරනවා. නමුත් ඔබට කොපමණ කාලයක් එසේ කළ හැකිද?
යටත් වැසියෙක්ද? ඔයාව ඉවර කරන්නවත් බැරි උන මෝඩයා ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ?
ඇය දැන් නිෂ්ඵල වුවත්, ඇය මගේ මෙවලමක් පමණයි.
දැන් මට මගේම දෑතින් ඔබේ හිසට උණ්ඩයක් තැබිය හැකිය.
ඕනම වෙලාවක මාව එක්කන් යන්න එන්න. මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මගේ තාත්තව හොඳට දන්නවා නම්, මම කරන දේත් ඔයා දන්නවා ඇති.
ඔයාගේ කාලේ අවසානය එච්චර ඈතක නෙවෙයි, නෝ හ්වා යොන්ග්.
ඔහ්, ඒ උකස් කඩේ පන්ක්ලා.
අපි ඔවුන්ගෙන් නිෂ්පාදනය ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට ඉල්ලා සිටියේ නම්, ඔවුන් එය එහි මුල් තත්ත්වයටම ආපසු ලබා දිය යුතුය.
- මෙච්චර දරුණු ලෙස හානි වෙලා ඉන්නකොට අපි කොහෙද එයාව පාවිච්චි කරන්නේ?
- එයාව මෙහෙට ගේන්න.
ඉතින් මේ පන්ක් ඔයාගෙ ජීවිතේ දෙවෙනි වටයට අයිතමයක් වෙයි නේද සර්?
අංශ අණදෙන නිලධාරියාගේ කාර්යාලයට ගොස් නෝ හ්වා යෙයොන්ග් සමඟ ගනුදෙනුවක් කිරීමට මට කැසීම ඇති කරයි.
මම හිතන්නේ ඔයා අපිත් එක්ක ගොඩක් කාලය ගත කළා.
ඉතින් ඔබත් අපි වගේ වෙලා. ඔබේ විලාසය අපේ විලාසයට සමාන වෙමින් පවතී.
අපි යමු.
- ඩෝ බේ මෑන්.
- වාව්, ලුහුබැඳීමේ උපාංගයේ ගුණාත්මකභාවය විශිෂ්ටයි!
මම හිතන්නේ ඔයාට මේක වහාම වෙළඳපොලේ විකුණන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ තනිවම හොඳින් කටයුතු කරයිද? එහෙම අය ගොඩක් ඉන්නවා වගේ.
ගොඩක් ඒවාද? ඒ දෙකක් විතරයි.
ඒ වගේම, යොන්ග් මුන් ගුට සටන් කරන්න බැහැ.
හේයි, කන්ග් හා ජුන්. ඔයා මගේ කාර් එකටත් ලුහුබැඳීමේ උපකරණයක් දැම්මද?
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා ඒ ගැන දන්නවද?
රැවටිලිකාරයා රවටා ගැනීම දෙගුණයක සතුටකි.
ඒ වගේම, ඔබ තනිවම හොඳින් ඉන්නවාද කියලා අහන එකෙන් අදහස් වෙන්නේ, වූ ඉන් නැතුව ඔබ හොඳින් ඉන්නවා කියන එකයි.
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් මෙහෙට එන එක මට කොහෙත්ම උදව්වක් වෙන එකක් නෑ, කන්ග් හ ජුන්.
මම සටන් කරන්න දක්ෂ වෙන්නේ නැහැ කියන ඔයාගේ අගතිය අතහරින්න, ඩෝ බේ මෑන්.
හේයි!
එය වේදනා දෙයි!
මගේ දෙයියනේ...
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
හේයි, ඩෝ බේ මෑන්.
හේයි!
අවසානය.
මගේ දෙයියනේ.
හැමෝම හොඳ කෙනෙක් වෙන්න. හරිද?
නිශ්ශබ්ද වන්න!
- සමාවෙන්න, රහස් පරීක්ෂක.
- මොකක්ද?
මට මේ පැනගිය කෙනාගෙන් අන්තිමට සමුගන්න පුළුවන්ද?
තත්පරයකට පමණයි.
අවසාන සමුගැනීම?
මම හැමදාමත් එහෙමයි. ඔයා තමයි මාව පාවලා දුන්නේ.
ඔයා තාමත් දේශප්‍රේමී සංගමයේ X-ගොනුව හොයනවා නේද?
ඒ දේ. මගේ අතේ ඒක තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයා පැහැදිලිවම කිව්වා ඒක නැහැ කියලා. ඔයා එහෙම කිව්වා!
ඉක්මනින්ම, මුළු ජාතියම දේශප්‍රේමී සංගමයේ X-ගොනුව බාගත කරනු ඇත.
ඒ වගේම හැමෝටම එතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා පේනවා.
ඔයාට හිරගෙදරදි එපා වෙයි.
එහි කියවීමෙන් සතුටක් ලබන්න.
- ඔයා හිතනවද මම මෙහෙම ඉවර වෙයි කියලා?
- හේයි, නවත්තන්න!
මම ආපහු එන්නම්!
යන්න එපා, පන්ක්!
ඔහ්, ඒ පුද්ගලයා.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරී වොන් ගි චුන් දරුණු ලෙස තුවාල ලබා ඝාතනය කිරීමේ සැකය සම්බන්ධයෙන්,
අපි හමුදා වෛද්‍ය චෝ සු චෑන්ව ආරක්ෂා කර ගත්තා.
කරුණාකර වරෙන්තු පටිපාටියකින් තොරව අත්අඩංගුවට ගැනීම අනුගමනය කරන්න, අංශ අණදෙන නිලධාරී.
මගේම කොට්ඨාශයේ හමුදා අධිකරණයේදී මා කොතරම් වැරදිකරුදැයි මම කල්පනා කරමි.
අපි උසාවියේදී හමුවෙමු.
- ඇයව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
- ඔව්.
ඔයා කොච්චර දන්නවද?
♫ මම ඒ ඔක්කොම පුළුස්සා දමමි ♫
♫ මා ඉදිරිපිට ඇති සියල්ල ♫
♫ ඔක්කොම පුළුස්සා දමන්න ♫
♫ විශ්වාසයෙන් එයට එරෙහිව නැගී සිටින්න ♫
♫ උණුසුම් හිරු මෙන්, ගිනිදැලක් මෙන් ♫
♫ මම නිතරම දැවෙනවා ♫
♫ මම කවදාවත් ඕෆ් කරන්නේ නැහැ ♫
ඒක හරිම ලස්සනයි!
ඒක නියමයි.
නැන්දේ. ඔයා මේ දවස්වල එන්න එන්නම ලස්සන වෙනවා. ඒ ආදරේ බලයද?
එය ප්‍රේමයේ බලය සහ මෙවලම්වල බලයයි.
ඇස් ඉදිමිලා ඉන්නකොට මේක දාගන්න, එතකොට ඒක ඉක්මනට බහිනවා.
මට මේක නැතුව තවත් ජීවත් වෙන්න බෑ.
අද යොන්ග් මුන් ගුගේ නඩු විභාගය. මම යොන්ග් මුන් ගුට ලස්සනට පේනවා!
යොං මූන් ගු, ලී ජේ සික්.
එයාලට චෝදනා එල්ල වෙන එක ගැන හිතනකොටත් මට හරිම සතුටුයි.
බේ මෑන්. යොන්ග් මුන් ගු සහ ලී ජේ සික්ගේ නඩු විභාගය දැන් ආරම්භ වුණා විතරයි.
මම එය ඔබට සජීවීව වාර්තා කරන්නම්.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මම සාක්ෂිකරුවෙකු කැඳවන්න කැමතියි.
ඒ දේශප්‍රේමී සංගමයේ සාමාජිකයෙකු වන උප බලකා අණදෙන නිලධාරී හියෝ කන්ග් ඉන් ය.
ඔහු ආරක්ෂක කර්මාන්ත දූෂණ චෝදනා සම්බන්ධයෙන් විත්තිකරුවන්ට එල්ල කර ඇති චෝදනාවලට සාක්ෂි දෙනු ඇත.
මොකක්ද? හියෝ කන්ග් ඉන්?
ඔහු නඩු පවරන්නාගේ පැත්තේ සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ඉදිරිපත් වන්නේ ඇයි?
ඔහු ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූයේ තමාව බේරා ගැනීමට පමණි.
ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණාද?
හා හොඳයි.
ඔයාට ඔයාගේ යටත් නිලධාරියාවවත් ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා. මේ මොකක්ද?
ඒ පන්ක්.
එ්යි ඔයා!
පන්ක්! මගේ පිටට පිහියෙන් අනින්න කොච්චර නිර්භීතද!
මට යන්න දෙන්න! මමත් ජීවත් වෙන්න ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ලී ජේ සික් මහත්මයා! මේක අතහරින්න!
මොකක්ද? "ලී ජේ සික්"? මේ පන්ක්!
ඔයා හොඳින්ද සර්?
මේ ඔක්කොම සොල්දාදු පන්ක්ලා. මට දැන් සොල්දාදුවන් ඇත්තටම වෛරයි.
මම ඇත්තටම ඒ හැමෝටම වෛර කරනවා.
අයිගෝ, ඉන්න!
දැන් අපිට ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ නෝ හ්වා යොන්ග් විතරයි.
හෙට, නෝ හ්වා යොන්ග් අවසානයේ මෙම අසුනේ වාඩි වනු ඇත.
ඔයා පොරොන්දුව ඉටු කළා. ඒකට හරියටම මාස තුනක් ගියා.
මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් සහ ඔබේ පියාගේ සිද්ධියෙන්, මේ දක්වා නෝ හ්වා යොන්ග් කළ සෑම අපරාධයක්ම,
මේ හැමදේටම එයාට දඬුවම් ලැබෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
කිසිම හ්වා යොන්ග් කෙනෙක් ඇගේ අවසන් උත්සාහයත් ප්‍රක්ෂේපණය කරන්නේ නැහැ.
ඇය යක්ෂයෙකු බවට පත් වීමෙන් ඇය ගිය ස්ථානය ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
ඇත්තටම, මම ඔයාට මෙහෙට කතා කරපු හේතුව වෙනස්.
හේතුව කුමක්ද?
නෝ හ්වා යොන්ග්ගේ නඩු විභාගය අවසන් වූ පසු සහ අපට ඇයට චෝදනා එල්ල කළ හැකියි,
මට ඊට පස්සේ කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපිට එයාගෙන් සල්ලි ගන්න පුළුවන් උනාම අපේ වැඩ ඉවර නැද්ද?
මම හමුදා නඩු පවරන්නෙකු වූ දා සිට කිරීමට තීරණය කළ දෙයක් එය.
ඉතින් කරුණාකර මාව තේරුම් ගන්න, නඩු පවරන්නා ඩෝ.
නඩු අංකය, 2001 GO 25,
2015 GO 97, 2022 GO 13.
අංශ අණදෙන නිලධාරී නෝ හ්වා යොන්ග්ගේ පළමු නඩු විභාගය
2022 GO 26.
2022 GO 30.
මෙම නඩු පහ ඒකාබද්ධ කිරීමෙන් පසු, අපි නඩු විභාගය ආරම්භ කරමු.
නඩු පවරන්නා, කරුණාකර සියලු චෝදනා සඳහා ඔබේ ආරම්භක ප්‍රකාශය කරන්න.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
GOP හි වෙඩි තැබීමේ සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන්, විත්තිකරු වන නෝ හ්වා යොං,
පළමු බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාට සිද්ධිය වසන් කරන ලෙස නියෝග කළ අතර වින්දිතයෙකුට බොරු සාක්ෂි දීමට බල කළේය.
ඇය නඩුවේ සැබෑ ස්වභාවය විශ්ලේෂණයට සහ විමර්ශනයට මැදිහත් වූවාය.
මම කියන දේ හොඳට අහගන්න. කිසිම දෙයක් වෙන බවට කිසිම සලකුණක් තිබුණේ නැහැ, තේරුණාද?
හමුදා නඩු පවරන්නන්ට කියන්න කිසිම අපයෝජනයක් වුණේ නැහැ කියලා.
ඒ ආකාරයෙන්, මට මගේ ස්ථානය තබා ගත හැකිය.
අපි දොස් පැවරිය යුත්තේ පුද්ගලික පියොන් වෙත පමණයි.
තවද, විත්තිකරු සෙවුම් බලඇණියේ අණදෙන නිලධාරී වොන් ගි චුන්ට නියෝග කළේය,
DMZ කලාපයේ තුවක්කු අනතුරේ සැකකරු,
මුළු ජාතියම මෝඩයෙකු කළ සිද්ධිය හසුරුවා ගැනීමට.
ඊට පසු, සම්පූර්ණ කතාව සහ පසුව කරන ලද ගොතන ලද දේවල් හෙළිදරව් වීම වැළැක්වීම සඳහා,
විත්තිකරු සෝදිසි බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාගේ සිරුර විකෘති කළේය,
ඔහුව ඝාතනය කළා,
පසුව එය සියදිවි නසාගැනීමක් ලෙස වෙස්වලා ගත්තේය.
ඊට අමතරව, විත්තිකරු හමුදාව විසින් දැඩි ලෙස තහනම් කර ඇති දේශීය පෞද්ගලික සංවිධානයකට සම්බන්ධ විය.
විත්තිකරු අල්ලස් බෙදා ගත් අතර ණයට ගත් කොටස් සමඟ ආරක්ෂක සමාගමක් වන IM Defense පවත්වාගෙන ගියේය.
සහ නිරන්තරයෙන් ලාභයෙන් වැඩි කොටසක් පුද්ගලික ලාභ සඳහා වංචා කළේය.
අවසානයේ, වසර 20 කට පෙර, වැරදි අත්බෝම්බ පිපිරීමක් වසන් කිරීමට,
විත්තිකරු හිතාමතාම හමුදා පරීක්ෂක යුවළගේ මෝටර් රථයට පහර දී ඔවුන් මරා දැමීය.
තවද, විත්තිකරු වසර හයකට පෙර IM ආරක්ෂක සභාපති චා හෝ චියොල් ඝාතනයට පෙළඹවීම සම්බන්ධයෙන් සැක කෙරේ.
මේ අනුව, අභිචෝදක වන මම, විත්තිකරු වන නෝ හ්වා යොන්ග්ට මිනීමැරුම් සැකය, දරුණු තුවාල, චෝදනා එල්ල කරමි.
නිශ්චිත ආර්ථික අපරාධ සඳහා උග්‍ර දඬුවම් පනත උල්ලංඝනය කිරීම
වංචා කිරීම සහ භාරකාර රාජකාරි කඩ කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
සහ උග්‍ර දඬුවම් පනත උල්ලංඝනය කිරීම සහ අල්ලස් ලබා ගැනීමට එරෙහි නීතිය උල්ලංඝනය කිරීම.
මම ඇයට මුළු අපරාධ චෝදනා 7ක් සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල කළා.
වීදුරු සිවිලිම බිඳ දැමීම ගැන ප්‍රශංසා කළ පළමු කාන්තා අංශ අණදෙන නිලධාරිනිය ලෙස,
4 වන සේනාංකයේ අණදෙන නිලධාරී නෝ හ්වා යොන්ග්ගේ හමුදා නඩු විභාගය දැන් පැවැත්වෙමින් පවතී.
ණයට ගත් නම් කොටස් සමඟ IM ආරක්ෂක මෙහෙයුම් සහ කළමනාකරණය පිළිබඳ සැකයක් ද මතු විය,
[නීති කාර්යාලය]
එබැවින් මෙම නඩු විභාගය නඩු පහක් එකට ඒකාබද්ධ කර ඉදිරියට යනු ඇත.
මම භාර වෙන්නම්.
මම හමුදා නඩු පවරන්නා චා වු ඉන්ට වෙඩි තිබ්බා.
රිපබ්ලිකන් පක්ෂ වෙඩි තැබීමේ සිද්ධියේ නඩු විභාගයේ සාක්ෂිකරුවෙකු වන පුද්ගලික නෝ ටේ නාම්,
විත්තිකරු තමාට බොරු සාක්ෂි දීමට බල කළ බවට සාක්ෂි දුන්නේය.
අම්මේ, ඔයාගේ මාතෘකාව තියාගන්න බොරු සාක්ෂි දෙන්න කියලා ඔයා මට බල කළා.
සමූහ වෙඩි තැබීමේ සිද්ධියට අදාළ චෝදනා ඔබ පිළිගන්නවාද?
මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
එහෙනම් ප්‍රයිවට් නෝ තේ නාම්ගේ සාක්ෂිය මොකක්ද?
මගේ පුතා හොඳ තත්වයක නැහැ.
සමූහ වෙඩි තැබීමේ සිද්ධියෙන් පසු, ඔහු දරුණු PTSD රෝගයකට මුහුණ දෙයි.
ඔබ ඔහුගේ සාක්ෂිය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මගේ පුතාව නිවැරදි මාර්ගයේ ගෙන යාමට මම උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා.
හමුදාවේ සේවය කිරීමට අකමැති වූ මගේ පුතාට හමුදාවට බැඳීමට මම ඒත්තු ගැන්වුවා.
ඒ වගේම මම ඔහුව ඉදිරි පෙළ ඒකකයේ තැබුවේ ඔහුට අංශ අණදෙන නිලධාරියාගේ පුතා ලෙස වරප්‍රසාද නොලැබෙන පරිදියි.
මගේ පුතාව භයානක හා දුෂ්කර පෙරමුණට ගෙන ඒම වරප්‍රසාදයක් ලෙස සැලකිය හැකිය.
මගේ උත්සාහය නොතකා, පුද්ගලික නෝ ටේ නාම් විවෘත නඩු විභාගයකදී බොරු කීවේය.
මට විරුද්ධව කැරලිකාර ක්‍රියාවක් ලෙස.
මම පුද්ගලික නෝ ටේ නම්ගේ මව වීමට පෙර 4 වන සේනාංකයේ ඉහළම අණ දෙන නිලධාරියා වෙමි.
අණ දෙන නිලධාරියා වශයෙන්, නඩුව වසන් කිරීමේ නින්දාව සමඟ මට බොරු චෝදනා එල්ල කළ නොහැක.
ඒ වගේම, යටත් නිලධාරීන්ගේ අපරාධ මැඩපැවැත්වීමට අපොහොසත් වීමේ චෝදනාව මාව මරනවාට වඩා විශාල නින්දාවකි.
ඒක එහෙම නම්, පුද්ගලික නෝ ටේ නාම් ඔයාව හමුදාවේ ගබඩා කාමරයට කතා කරලා සියදිවි නසාගන්න හැදුවේ ඇයි?
ඔහු මට කතා කරලා ඔහුගේ වරද ගැන පසුතැවිලි වුණා.
ඔහු කළ වරද ගැන ඔහු පසුතැවිලි වුණාද?
ඔහු තම මව කෙරෙහි වෛරයෙන් යුතුව පැවසුවේ, ඔහු ආපසු හැරවිය නොහැකි හැසිරීමක් සිදු කළ බවයි.
ඔහු මගෙන් අවංකවම සමාව අයැද සිටියේය.
මට කණගාටුයි
ඔබේ පුත්‍රයා ලෙස ඉපදුණු නිසා.
පසුතැවිල්ලේ සලකුණක් ලෙස, ඔහු අත්බෝම්බයෙන් ආරක්ෂිත පින් එක එළියට ගත්තේය.
මගේ පුතා තවමත් සිහිසුන්ව සිටීම ගැන මට ඇත්තේ දැඩි දුකක් පමණයි.
ප්‍රයිවට් නෝ තේ නම්ගේ ක්‍රියාව බැලුවම ඔබට මොකද හිතුනේ?
ඔබේම පුතා ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිට අත්බෝම්බයේ ආරක්ෂිත පින් එක එළියට ගන්නා විට ඔබට දැනුනේ කුමක්ද?
ඔබේම පුතාව අතහැර දැමීමෙන් පවා, අංශ අණදෙන නිලධාරි තනතුර ඔබ තබා ගත යුතු දෙයක්ද?
ඔබේ පුතාට ඔහුගේ මව ඉදිරිපිට සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට සිදු වූයේ මන්දැයි ඔබ කවදා හෝ සිතුවාද?
අම්මේ, මම ඔයාගේ ආරක්ෂිත කටුව වෙන්නම්.
දරුවෙක් කියන්නේ මගේ ශරීරයෙන් එළියට ආපු තවත් කෙනෙක් විතරයි.
තවත් කෙනෙකුගේ සෑම සිතුවිල්ලක්ම තේරුම් ගන්නේ කෙසේද?
කරුණාකර මවක් ලෙස එක් වරක් පිළිතුරු දෙන්න, විත්තිකරු.
නඩු පවරන්නා, කරුණාකර නඩු විභාගයට අදාළ ප්‍රශ්න පමණක් අසන්න.
විත්තිකරු කෙරෙහි ඇති වරද නිසා සාමාන්‍ය සේවකයෙකු වන නෝ තේ නාම් සමාව අයැද සිටියේය.
මේක කොහෙන් හරි හුරුපුරුදු ඇහෙනවා නේද?
වොන් ගි චුන් මිය ගිය විට, ඔබ එම සාක්ෂියම දුන්නා.
ඔහු තම අපරාධ පාපොච්චාරණය කළා. මම නීති අංශ ප්‍රධානියාට කිව්වා. ඔයාට එයාගෙන් ඒ ගැන දැනගන්න පුළුවන්.
මෙහෙමද ඔයා හැමවෙලේම වැරදි වලින් බේරෙන්නේ?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, සාක්ෂි නොමැතිව සමපේක්ෂන මගින් විත්තිකරු හෙළා දකී.
තිරසාරයි.
නඩු පවරන්නා, කරුණාකර ඔබේ වචන ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
යටත් නිලධාරීන්ගේ අපරාධ කලකිරීමට අපොහොසත් වීමේ චෝදනාව සඳහා වන නඩු විභාගය අපි අවසන් කරන්නෙමු.
ඊළඟ නඩු විභාගයේදී, ශරීරයට සිදු වූ දරුණු හානිය සම්බන්ධයෙන් අපි නඩු විභාගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
සහ සෙවුම් බලඇණියේ අණදෙන නිලධාරී වොන් ගි චුන් ඝාතනය කිරීම.
ඔව්, අංශ ප්‍රධානියා?
මොකක්ද? මම දැන්ම යන්නම්.
සහකාර යැං නීති කාර්යාලයේ සිටී.
සහායක යැං. සියල්ලටම හේතුව පිළිගන්න.
ඔයා කියන්නේ මම හැමදේටම වග කියන්න ඕන කියලද?
ඔව්.
මම කවදාවත් ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න අණ කළේ නැහැ.
ඔයා මට පක්ෂපාතීව ස්වාධීනව කටයුතු කළා කියලා කියන්න.
අංශ අණදෙන නිලධාරී.
ඔබේ අණ දෙන නිලධාරියාගේ නියෝග ඉටු නොකිරීමේ වගකීම ඔබ භාර ගත යුතු නොවේද?
ඊටත් වඩා,
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
මට ආපසු ගෙවීමට.
ඔව් මැඩම්. ඔබ අණ කළ පරිදි මම කරන්නම්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම හොඳින්.
ඔයාට මාව මරන්න කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් සොල්දාදුවෙකු ලෙස කීකරු වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් ඔබට නොතිබූ බව මට විශ්වාසයි.
ඩිවිෂන් කමාන්ඩර් නෝ ඔයාට අණ කළාද?
නැත.
ඒක අංශ අණදෙන නිලධාරියාට සම්බන්ධ නැහැ. මම තනියම ක්‍රියා කළා.
සහායක යැං ජොං සුක්!
ඒක තමයි ඇත්ත.
මට කියන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
හෙට දින සාක්ෂි දීමට සහායක යැංට අනුමැතිය ලැබී තිබේ.
ඇයව සාක්ෂිකාරියක් ලෙස හැඳින්වීමට ඔවුන්ට හොඳ හේතු තිබේ.
ඇයව ඔවුන්ගේ වාසියට යොදා ගනීවි කියලා ඔවුන් විශ්වාසයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මම නෝ හ්වා යොන්ග්ට ඇගේ කැමැත්ත කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
හෙට නඩු විභාගයට තනියම පෙනී සිටින්න.
මම සහකාර යැංව ඒත්තු ගන්වා ඇයව ගෙන එන්නම්.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා මම එහෙම කරනවා කියලා.
හෙට උසාවියේදී වැඩිය තනිකමක් දැනෙන්න එපා.
එයාව ගේන්න අමතක කරන්න එපා, චා වූ.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරී වොන් ගි චුන්ට පහර දී ඝාතනය කිරීමේ නඩුවේ නඩු විභාගය අපි ආරම්භ කරන්නෙමු.
නඩු පවරන්න, ඔබේ නඩුව ආරම්භ කරන්න.
අංශ අණදෙන නිලධාරී නෝ හ්වා යොන්ග් සඳහා දෙවන නඩු විභාගය.
නඩු පවරනවද?
මම දැනටමත් පාපොච්චාරණය කර ඇත්තෙමි.
ඒක කවුරුත් අණ කරපු එකක් නෙවෙයි.
ඔයාගෙ වාර්තා වලින් පේනවා ඔයා දක්ෂ වෙඩික්කරුවෙක් කියලා.
ඇයි ඔයා මට නිවැරදිව වෙඩි තියන්න බැරි වුණේ?
ඔයාම ඒක වාර්තා කළා නේද?
ඔබ වාර්තා මධ්‍යස්ථානයට තැබූ ඇමතුමෙන් මම ඔබේ හඬ තහවුරු කළා.
ඔයා තුවක්කුව මගේ ඉස්සරහා අල්ලගෙන ඉන්නකොට තිබ්බ දෙගිඩියාවෙන් පිරුණු බැල්ම.
ඔයා ඒක වාර්තා කරපු වෙලාවේ ආපු බය හිතෙන කටහඬ.
ඔයාට මාව මරන්න කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න, සහායක යං ජොං සුක්.
ඔබට අංශ අණදෙන නිලධාරියාගෙන් උදව් ලැබුණා.
ඔයා ඔයාගේ අතීත වේදනාව හෙළි කළා, ඒ හරහා, සේනාංකාධිපතිවරයා වරදකරු කළා.
එහෙනම් ඔයා මට ස්තූති කළා.
ඔයාට මට වෙඩි තියන්න කිසිම හේතුවක් හෝ පෙළඹවීමක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා පිටිපස්සෙන් හිටගෙන කොකා ගැස්සුව සැබෑ වැරදිකරුවා.
අංශ අණදෙන නිලධාරී නෝ හ්වා යෙයොන්ග්ට ඇගේ අපරාධවලට වන්දි ගෙවීමට මට උදව් කරන්න.
යටත් වැසියෙක්ද? ඔයාව ඉවර කරන්නවත් බැරි උන මෝඩයා ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ?
ඇය මගේ මෙවලමක් පමණයි,
ඇය දැන් නිෂ්ඵල වුවත්.
දැන් මට මගේම දෑතින් ඔබේ හිසට උණ්ඩයක් තැබිය හැකිය.
ඔබ ඇගේ අපරාධවලට ගොදුරු වුවත්,
ඇගේ නියෝග නිසා අනෙක් සොල්දාදුවන් තුවක්කුවක් අතට ගනීවි.
භාවිතා කර ඉවත දැමීමේ ඛේදජනක චක්‍රය දිගටම පවතිනු ඇත.
නෝ හ්වා යොන්ග් ඒ නිල ඇඳුම අඳින තාක් කල්, ඒක සදහටම තියේවි.
අනෙක් සොල්දාදුවන් වැරදි නියෝග වලට ගොදුරු වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න
ඒ චක්‍රය අවසන් කිරීමට.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මෙය වොන් ගි චුන් සහ නෝ හ්වා යොං අතර පටිගත කරන ලද සංවාදයයි.
අපේ සෙවුම් කණ්ඩායමේ සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔවුන් අද මාධ්‍ය හමුවක් කැඳවා තිබෙනවා.
සහ සියල්ල හෙළි කරනු ඇත. එය පුපුරා ගිය පසු,
මම මැරෙනවා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ජෙනරාල්. ජෙනරාල්.
මම හිතන්නේ ඩෝ බේ මෑන් දන්නවා ඇති
ඔයා මගේ කකුල කපලා දැම්මා.
විරෝධය. මෙය මියගිය වින්දිතයෙකුගේ ඒකපාර්ශ්වික තර්කයක් පමණි.
විත්තිකරු පටිගත කිරීමේ කිසිම දෙයකට එකඟ වූයේ හෝ පිළිගත්තේ නැත.
තිරසාරයි.
මෙම පටිගත කිරීමේ විශ්වසනීයත්වය සත්‍යාපනය කරන සාක්ෂිකරුවෙකු කැඳවන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
සාක්ෂිකරු, කරුණාකර එළියට එන්න.
සාක්ෂිකරු
පටිගත කිරීමේ ප්‍රකාශ සත්‍යද?
ඔව්, ඒවා ඇත්ත.
ඔයාගෙ හේතුව මොකක්ද?
බලඇණි අණදෙන නිලධාරී වොන් ගි චුන් ගේ කකුල කපා දැමූ විට මම එහි සිටියෙමි.
ඔහුගේ අවයව කපා ඉවත් කිරීමෙන් පසු,
මට ඒක මහන්න කතා කළා.
අංශ අණදෙන නිලධාරියා මුලින්ම අණ කළේ ඇඩ්ජුටන්ට් යැංටය.
නමුත් ඇය පසුබට වූ විට,
අංශ අණදෙන නිලධාරියා
කපා දැමූ බලඇණි අණදෙන නිලධාරී වොන් ගි චුන් ගේ කකුල,
ඇයම.
පැමිණිල්ල විවේක ගනී.
විත්තියේ නීතිඥතුමනි, ඔබට හරස් ප්‍රශ්න ඇසීම ආරම්භ කළ හැකියි.
ඔබගේ විශ්වාසය.
හමුදා වෛද්‍ය ජෝ සු චෑන් ගැන මට යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට යන්න.
කැප්ටන් චෝ සු චෑන්.
හමුදා රෝහලේ වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස සේවය කරන අතරතුර,
ඔයා කිසිම දැනුම්දීමකින් තොරව මාසයකට වැඩි කාලයක් වැඩට ආවේ නැහැ.
නමුත් මම—
ඊට ඉහළින්,
ඔබේ සූදුව නිසා ඔබට බහු අනතුරු ඇඟවීම් ලබා දී ඇත.
ඒ වගේ සොල්දාදුවෙක්ව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කාටද?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, විත්තිකරු මෙම නඩුවට අදාළ නොවන ප්‍රකාශ සමඟ සාක්ෂිකරුට චෝදනා එල්ල කරමින් සිටී.
තිරසාරයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න, විත්තිකරු.
ආරක්ෂක නීතිඥතුමනි, ඔයා ඉවරද?
ඔව් සර්.
අපි ඊළඟ සාක්ෂිකරු සමඟ ඉදිරියට යමු.
නඩු පැවරීම. Adjutant Yang මෙතනද?
ඇය එසේ නොකළේ නම්...
ඔයා මෙහෙ, චා වු ඉන්.
ඔබගේ විශ්වාසය.
අපට නෝ හ්වා යොංගේ සහායක ලුතිනන් යැං ජොං සුක් සිටී.
ඇය විත්තිකරු කළ බහුවිධ අපරාධ ඔප්පු කළ හැකි තීරණාත්මක සාක්ෂිකාරියකි.
විත්තිකරු නෝ හ්වා යොං කියා සිටින්නේ බලඇණි අණදෙන නිලධාරී වොන් පාපොච්චාරණය කළ බවයි.
ඒක ඇත්තද?
බලඇණි අණදෙන නිලධාරී වොන් ගි චුන් කිසි විටෙකත් පාපොච්චාරණය කළේ නැත.
ඔයාට ඒක ස්ථිරවම කියන්න පුළුවන් කොහොමද?
මොනවා හරි නම්, ඔහු ඇයට තර්ජනය කළා.
ඔබ, නෝ හ්වා යොං, සේනාංකාධිපති හොං මු සියොප් සහ අමාත්‍ය ලී ජේ සික්.
මට බෝම්බයක් තියෙනවා ඒකෙන් ඔයාලා ඔක්කොම පුපුරවනවා.
ඔබේ ඉරණම දැන් මගේ අතේ.
තර්ජනය කිරීමෙන් පසු විත්තිකරු ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ කෙසේද?
ඇය ඇගේ චරිතයට වඩාත්ම ගැලපෙන තීරණයක් ගත්තාය.
ඇයම කොකා ඇද්දාය.
ඔයා කියන්නේ ඇය බලඇණි අණදෙන නිලධාරී වොන් ගි චුන්ව මැරුවා කියලද?
ඒක හරි.
ඝාතනය සිදු වූ දිනයේ, විත්තිකරු ඇගේ සාක්ෂිය සඳහා ව්‍යාජ සටහන් ලොගයක් සකස් කළේය.
ඇය සාක්ෂිකරුට එසේ කරන ලෙස නියෝග කළාය.
මම සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරනවා.
ඒ වගේම තව එකක් තියෙනවා.
සාක්ෂිකරු.
ඔයාට ඇත්තටම සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
අංශ අණදෙන නිලධාරියා
හමුදා නඩු පවරන්නා වූ චා ඉන්වත් මරන්න කියලා මට නියෝග කළා.
මම මගේ නඩුව නවත්තනවා.
නෝ හ්වා යොන්ග් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරන අවසාන කාඩ්පත මෙන්න.
ඔයා එච්චර සතුටින් ඉන්න ඕනද?
ඔව්. අවුරුදු 15ක සිර දඬුවමක් සහ අනන්ත තවත් නඩු විභාග පේළි.
ඔයා යුනිෆෝම් එකත් හොඳට ගලවනවා.
ඔයාට මාත් එක්ක තියෙන තරහ මොකක්ද?
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මැරුණට මට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඒ ඔක්කොම කළේ නෝ හ්වා යොන්ග්.
සභාපති චා හෝ චියොල්ගේ මරණය ගැනත් ඔබට ඒ දේම කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබ ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා ලෙස නඩුව හසුරුවා.
ඔයා එයාව වරදට බඳින්න හැදුවේ එයා නොකළ අපරාධ වලට. වොන් ගි චුන් එක්ක කරපු මාධ්‍ය හමුවට අමතරව.
ඔයා තමයි එයාට සාක්ෂිය ලිව්වේ.
ඒක තමයි.
මම තවත් කළේ නැහැ.
හරි. මට ආරංචි වුනා ඔයා අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරනවා කියලා?
මේ වතාවේ ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි යෝජනාවක් මම ඔබට කරන්නම්.
සභාපති චා හෝ චියොල්ගේ ඝාතන නඩුවට සම්බන්ධ සාක්ෂිකරුගෙන් මම ඉල්ලා සිටිමි.
වසර හයකට පෙර සිට කැඳවීමට නියමිතය.
ඒ IM ආරක්ෂක සමාගමේ පෙර ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යොං මුන් ගු ය.
විරෝධය.
සාක්ෂිකරු තවමත් සිරගතව සිටින අතර විත්තිකරු සමඟ විශාල ආරවුලක් ඇති කර ගත්තේය.
ඔහු ද්වේශයෙන් බොරු සාක්ෂි දීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
සාක්ෂිකරු අතීතය නිවැරදි කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් සාක්ෂි දීමට ඉදිරිපත් විය.
කරුණාකර සාක්ෂිකරුගේ නිර්භීත තීරණයට ඉඩ දෙන්න, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
මීට වසර හයකට පෙර ජාත්‍යන්තර ආරක්ෂක අංශයේ සභාපති චා හෝ චියොල් සම්බන්ධ වූ නඩුවේ ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා ඔබද?
මම හිටියා.
විත්තිකරු වන නෝ හ්වා යොන්ග් එම නඩුවට සම්බන්ධද?
ඔව්. ඇය පැහැදිලිවම සම්බන්ධ වෙලා හිටියා.
පැහැදිලිවම.
කරුණාකර එදා සිට තත්ත්වය පැහැදිලි කරන්න.
මට විත්තිකරුගෙන් නියෝගයක් ලැබුණා.
ඒ සභාපති චා හෝ චියොල් දූෂණයට හසු කිරීමටයි.
මට කිව්වා නඩුව හසුරුවන්න කියලා.
ඉතින්? ඔබ කීකරු වුණාද?
ඔව්.
සහතික කළ සාර්ථකත්වය සඳහා මම විෂ කෝප්පයෙන් බිව්වා.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මේ සාක්ෂිය සනාථ කිරීමට මම සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරන්නම්.
සාක්ෂිකරු. මිනීමැරුමට පෙළඹවීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ සතුව සාක්ෂි තිබේද?
විත්තිකරු සහ මම බෙදාගත් ඇමතුම්වල පටිගත කිරීම් මා සතුව ඇත.
නඩු විභාගය අවසන් වූ වහාම මම ඒවා ඉදිරිපත් කරන්නම්.
ඔබ කියා සිටින්නේ ඔබ නඩුව හසුරුවා ගත්තා පමණක් බවත් මිනීමැරුම් පෙළඹවීමට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැති බවත්ද?
ඔව්. මම දැනගත්තේ සභාපති චා මැරුණාට පස්සේ.
මම, නෝ හ්වා යොන්ග්,
මම කවදාවත් මා වෙනුවෙන් එක මොහොතක්වත් ජීවත් වෙලා නැහැ.
මම වැඩ කළේ ජාතියටයි ජනතාවටයි විතරයි.
ඔබ සැම භුක්ති විඳින රටේ සාමය සහ ස්ථාවරත්වය.
ඒක ඔයාට කවුද දුන්නේ?
මේ රට සැමවිටම යුද්ධයක අද්දරයි.
සොල්දාදුවෙක් විදියට ජීවත් වෙන එක කොහොම ද කියලා ඔයා දන්නවද?
හමුදා විනය පවත්වා ගැනීම සඳහා මම තරාතිරම සහ අණදීම් මගේ ජීවිතයට සමාන යැයි සැලකුවෙමි.
ශක්තිමත් සොල්දාදුවන් පුහුණු කිරීමට මම උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා.
නමුත් මේ සියල්ලටම මට වන්දි ගෙවන්නේ මෙහෙමද?
මේ සියල්ල සිදු වූයේ ඒ දුෂ්ට කාන්තාව නිසාය.
කිසිම හ්වා යොං ඇත්තටම දුෂ්ටයෙක් නෙවෙයි.
ඔබ එය ඇණවුම් කළා!
ඔයා මගේ ජීවිතේ විනාශ කළා!
ඔයා මගේ ජීවිතේ කරපු ලොකුම වැරැද්ද, ඇහෙනවද?
මොකක්ද? ඔයා ඔයාගේ රටට මොනවද කළේ? ඒකට සේවය කරන්න?
නියෝග.
නිශ්ශබ්දතාව!
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ!
නඩු පැවරීම දිගටම කරගෙන යා හැකිය.
පසුගිය වසර 20 තුළ,
විත්තිකාරිය සිය සොල්දාදුවෙකු ලෙස තම නාමය යොදාගෙන දරුණු අපරාධ ගණනාවක් සිදු කළාය.
ඇය තම තරාතිරම උපයෝගී කරගනිමින්, ඉතා සූක්ෂම හා කපටි ආකාරයකින් තම අපරාධ සඟවා ගත්තාය.
විත්තිකාරිය සැමවිටම ඇගේ රැකියාව ගැන ආඩම්බර වූ අතර එය ඇගේ අනන්‍යතාවය ලෙස හැඳින්වීය.
නමුත් ඇය බලයට ඇති අන්ධ කෑදරකම නිසා ඇය තමාවම කඩා ගත්තාය.
විත්තිකරු වැනි සොල්දාදුවන් නිසා තමයි හමුදාව වෙනස් වෙන්න බැරි වෙලා තියෙන්නේ.
ශ්‍රේණිගත කිරීම
සහ අණ පවතින්නේ මෙම ජාතියට පමණි.
ඒවා පුද්ගලික අරමුණු සඳහා භාවිතා කළ නොහැකි බව මම පැහැදිලිව කියන්නම්.
ඒ සමඟ, පැමිණිල්ල
ඇයට මරණ දඬුවම ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටී.
ඩොක්ටර්! නෝ තේ නාම් මහත්තයා අවදියෙන්.
පැමිණිල්ල විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද සියලුම චෝදනා සඳහා විත්තිකරු වැරදිකරු බව මම දකිමි.
අධිකරණය දඬුවම ප්‍රකාශයට පත් කරනු ඇත.
මම විත්තිකරුට මරණ දඬුවම නියම කරනවා.
මාව අල්ලන්න එපා.
මම තනියම එළියට යන්නම්.
නඩු පැවරීම
♫ අතීතකාමී මතකයන් ක්‍රමයෙන් මතකයට එයි ♫
අධිකරණයට යොමු කිරීම
♫ තවමත් මම සියලු හැඟීම් අතහැරියා ♫
♫ මට දැනෙන්නේ මම ගැඹුරු තැනකට වැටෙනවා වගේ ♫
මම හමුදා නඩු පවරන්නෙකු වීම නවත්වන්න යනවා.
කුමක් ද?
මම රතු හිස ලෙස කළ සියල්ල හෙළි කරන්නම්.
ඇත්තටම එහෙම කරන්නම ඕනද?
ඔයා ඒක කළේ අපරාධකරුවන්ට විතරයි—
ඔව්, මම කළ යුතුයි.
මම ඒ සඳහා සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් වීමට පටන් ගත්තා.
මට තවදුරටත් සිවුර ඇඳීමට අයිතියක් නැත.
නඩු පවරන්නා චා.
නඩු පවරන්නා ඩෝ.
♫ කිමිදෙන්න ♫
♫ ඔබේ ශක්තිමත් දෑත් සමඟ ♫
ඇය එළියට එනවා!
♫ ළඟා වන යථාර්ථයෙන් මාව ඉවත් කරන්න ♫
♫ මාව අල්ලගන්න ♫
අද සිට, චා වු ඉන් වන මම, 4 වන සේනාංකයේ හමුදා නඩු පවරන්නා ලෙස මගේ තනතුරෙන් ඉවත් වෙනවා.
මම රතු හිසකෙස් ඇති විග් එකක් ඇඳගෙන හිටියා.
නීතියෙන් අසමත් වූ අපරාධකරුවන්ට දඬුවම් කිරීමට.
4 වන අංශය
වසරකට පසුව
මම හිතන්නේ මම මැරෙයි කියලා!
සු ග්යොන්ග්. වෛද්‍යවරයා කිව්වා වගේ දරු ප්‍රසූතිය ඇති කරමු.
මගේ හදවත උදුරා ගන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
මගේ වයස අවුරුදු 40 ට වැඩි වුවත් එය කළ හැකියි.
මම කිසිම උදව්වක් නැතුව ඒක කරන්නයි යන්නේ.
ආයුබෝවන්?
මම නැතුව 4 වෙනි අංශය හොඳින් ඉන්නවා නේද?
හරි, ඉන්න.
බායි මෑන්!
නැන්දා. ඔහොම ඉන්න. ඉන්න!
ඔබට එය කළ හැකියි!
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක්ද?
මෙච්චර ඉක්මනට නිදහස් කළාම කෙනෙක්ව වරදකරු කරලා තියෙන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ආදර්ශ සිරකරුවෙකු වීම නිසා ඔවුන් මගේ දඬුවම අඩු කළා.
මේ රට ආර්ථික වැරදිකරුවන්ට මෙතරම් ත්‍යාගශීලී වන්නේ ඇයි?
මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා. නමුත් මගේ අරමුණ නරක නැහැ.
ඔවුන් ඇත්තටම ලිහිල් කිරීමේ තත්වයන් ගැන සලකා බැලුවා.
පුද්ගලයාට නොව අපරාධයට වෛර කරන්න. ඒ කියමන මේකට නියමයි.
මගේ සියලු අපරාධවලට මම වන්දි ගෙව්වා.
ඔයා මට දැනුම් දෙන්න තිබුණා, මම ඔයාට ටෝෆු අරන් දෙන්න තිබුණා.
ඇත්තටම, අපි ටෝෆු ස්ටූ සහ සෝජු ගත්තොත් කොහොමද?
මොන නින්දාවක් ද.
මම ටෝෆු වලට කැමති නැහැ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම කෙලින්ම ඇමරිකාවට යනවා. මම ආයෙත් පහළ ඉඳන් පටන් ගන්නම්.
මම දැන් IM Defense එක ආපහු Wu In ට දීලා ඉවරයි.
එහෙනම් බායි.
ඕහ්, හරි. වූ ඉන් හෙට කොරියාවට එනවා.
ආරක්ෂිත ගුවන් ගමනක්.
සිරකරුවා ඔබව දැකීම ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
එහෙනම් ඔයාට මේක දෙන්න පුළුවන්ද?
අම්මේ. ඔයා හොඳින්ද?
මමත් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබ කවදාවත් වැළඳ නොගත් බෝල්ට්.
මට හිටියේ එකම පවුල. මම එයාව නඩු පවරන්නා ඩෝ බේ මෑන්ට දුන්නා.
මම එහෙම කරද්දි ගොඩක් ඇඬුවා, ඒත් එකපාරටම මට වැඩිහිටියෙක් වගේ දැනුනා.
අම්මේ, ඔයා එතන සැපපහසුයි කියලා මම හිතනවා.
ඒක කවදා වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට ඇත්තටම ඔයාව දකින්න ඕන,
අම්මා.
ගොඩබෑමේ නිවේදනය.
කරුණාකර පිටවීමේ දොරටුව 1 ට එන්න.
ඇය කොහෙද?
489 ගුවන් යානය දැන් ගොඩබසිනවා.
වූ ඉන්!
ඔයා වෙලාවටම ආවා.
මම යන්න කලින් ඔයාව දැක්කට සතුටුයි.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඔයාට තවත් පළිගන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා IM Defense එකත් හොඳින් කරයි කියලා.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මම IM කොටස් ගොඩක් ගත්තා. ඔයා හොඳින් කරන්න.
මම අවසානය දක්වාම බලනවා.
අපි මුණගැහුණු දවසේ ඉඳන් ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
එක දෙයක් හැර.
අවසානයේ එය එහි සැබෑ හිමිකරු සොයා ගත්තේය.
ඔයා ඇත්තටම මට හොඳ යාළුවෙක්.
මම යන්නම වෙනවා.
හරි. සම්බන්ධව සිටින්න.
නෝ තේ නාම් ඔහුගේ සියලු කොටස් වූ ඉන්ට භාර දුන්නේය.
බෝල්ට්!
ස්තූතියි, නෑ තේ නම්.
බෝල්ට්ට සමුදීම පහසු දෙයක් නොවූ බව මට විශ්වාසයි.
බෝල්ට් තමයි ලෝකයේ ඉන්න විශ්වාසවන්තම සහ නිර්භීතම බල්ලා.
හමුදා බල්ලෙක් වීම ඔහුට වඩාත් ගැලපේ.
ඒ නිසා කරුණාකර ඔහුව හොඳින් බලාගන්න.
කමක් නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ කොටස් ඔක්කොම Wu In ට භාර දුන්නා කියලා?
කොහොම හරි මට ඒවා ලැබුනේ මගේ අම්මා නිසා.
මගේ අම්මා හැමදේම නැති කරගත්තා, ඒ නිසා ඒක තියාගන්න එක හරි නෑ කියලා හිතුනා.
ඔයාගේ අම්මත් තාමත් එහෙමද?
ඔව්.
මට විශ්වාසයි එයා දවසක මාව දකින්න එයි කියලා.
IM ආරක්ෂක කර්මාන්ත
සභාපති චා වූ ඉන්
තාත්තේ?
මගේ දුවේ. ඒක අමාරුයි නේද?
තාත්තේ...
ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා.
ඒ වගේම ස්තූතියි, මගේ දුවේ.
ඔයා එතන ඉඳගෙන ඉන්නකොට දේවල් ගොඩක් අමාරු වෙයි.
ඔයාට හොඳ වැඩක් කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, මම එන්නම්. කරුණාකර මාව පරිස්සම් කරගන්න.
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
අමුත්තෙක්ද?
මට අද වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
ඌ කව් ද?
ඇය කිව්වා ඇය 4 වන කොට්ඨාශයේ නීති කාර්යාලයෙන් කියලා.
මම ඇයට යන්න කියලා ආචාරශීලීව කියන්නද?
නැහැ. කරුණාකර මගේ දවසේ අනෙකුත් සියලුම හමුවීම් අවලංගු කරන්න.
ඔව්, මැඩම්. මම ඇයව දැන්ම ගෙනියන්නම්.
නඩු පවරන්නා චා!
ඔහ්, මම කියන්නේ සභාපතිනි චා.
අංශ ප්‍රධානී ආන්. ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයා කොහොමද එක පාරක් මාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණේ?
ඔච්චර කූල් වෙන එකත් සාධාරණ නෑ.
අංශ ප්‍රධානී යූන් හොඳින් කටයුතු කරනවාද?
ඔහුත් ඒ වගේමයි.
ඔයාට Procusor Do ගැන කුතුහලයක් නැද්ද?
ඔයා නඩුකාර ඩෝ බේ මෑන් ද? විශේෂ උසස්වීම ප්‍රතික්ෂේප කළ කෙනා?
කැප්ටන් ඩෝ බේ මෑන්. ඔව්, මැඩම්.
ඔයාගෙ හේතුව මොකක්ද?
සෑම සොල්දාදුවෙක්ම උසස් තනතුරක් අපේක්ෂා කරයි.
හමුදා නඩු පවරන්නන් යනු හමුදාව තුළ යුක්තියේ ආරක්ෂකයින් බවත්, ඔවුන්ට නිලයන් සහ අණ දීම ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකි බවත් මම විශ්වාස කරමි.
ජනතාව මට භාර දුන් රැකියාව මට වඩා හොඳින් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම, මට තවමත් කිරීමට බොහෝ දේ ඉතිරිව තිබෙනවා.
හමුදා නඩු පවරන්නෙකු ලෙස.
මම අහපු විදියටම ඔයා ඩොබර්මන් කෙනෙක් වගේ නිර්භීතයි.
මම මගේ උපරිම හැකියාවෙන් 4 වන සේනාංකයට අණ දෙන්නම්.
ඔව්, මැඩම්!
එකමුතුකම!
- මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
- හරි.
- හමුවෙමු.
- බායි.
චා වූ ඉන්.
ඒ මමයි.
ඔයා තාමත් නිල ඇඳුමෙන් හොඳට පේනවා.
මොකක්ද? ඔයා කාර්යබහුලයි කිව්වා නේද?
දෙයියනේ, මම ඔයාව ටික කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, දැන් ඔයා වෙනස් කෙනෙක් වෙලා, නඩු පවරන්නා චා.
මම තවදුරටත් නඩු පවරන්නා නෙවෙයි චා. මම සිවිල් වැසියෙක්.
ඒ කියන්නේ මම තවදුරටත් ඔයාගේ යටත් නිලධාරියා නෙවෙයි.
හරි, ඒක ඇත්ත.
ඔයා නෙමෙයි.
මගේ පළිගැනීම ඉවරයි, මට මගේ සමාගම ආපහු ලැබුණා.
දැන් අපි ආයෙත් මේ විදියට හමුවෙමු. ඉතින් ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි යෝජනාවක් මම කරන්නම්.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥